(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 27)
Su hijo no es tan bueno como tú.
Pero él es mejor...
en complacer a la gente.
Mamá sabe que él no es tan bueno como yo.
sin embargo, incluso hizo arreglos para que Qin Qin tuviera una cita a ciegas con él.
Él no es tan capaz como tú.
pero tiene buen carácter.
¿Cuántos en Yancheng...?
¿Pasará tus estándares?
Eres tan exigente.
¿Cómo puede tu hermana...?
¿casarse?
Está bien si no lo hace.
No es que no podamos permitirnos el lujo de mantenerla.
¿Qué estás diciendo?
Realmente no entiendo...
los jóvenes de hoy en día.
La hija del Sr. Gu es tan amable.
pero ella tampoco te gusta.
¿En qué has estado ocupado últimamente?
¿Por qué no vienes a casa los fines de semana?
Es fin de año.
Estoy un poco ocupado.
Qin Qin es lo mismo.
Desde que regresó de la zona del desastre,
ella no ha estado en casa.
Cada vez que la llamo,
ella dice que está ocupada.
No sé en qué están ocupados.
¿Ella tampoco volvió a casa el fin de semana pasado?
No.
Entonces nos pondremos en marcha, Dr. Xu.
Adiós.
¿Estás fuera del trabajo?
Estoy en camino.
Llegaré tarde hoy.
Saldré en 10 minutos.
Bueno.
(Xu Qin)
Yan Chen.
Sube las escaleras.
Ven a casa conmigo.
Meng Yan Chen.
Eres su hermano.
Ustedes dos no pueden estar juntos.
Mientras mamá y papá no lo aprueben,
ustedes dos no pueden estar juntos.
Todo este tiempo habéis estado juntos,
ella no ha vuelto a casa...
porque ella está evadiendo el tema.
¿No lo entiendes?
No te preocupes por eso.
Si puedo hacer que se quede o no...
Depende de mí.
Sí.
Haz que se quede.
¿Y que?
Deja que ella lo deje todo por ti...
y satisfacer tus propios deseos.
Puedes vivir con eso?
Canción Yan.
Pregúntese.
¿Te la mereces?
Mira este barrio.
Mírate a ti mismo.
¿No puedes ver?
Te abandonaron en aquel entonces...
porque nuestros padres no lo aprobaron.
Si tuvieras agallas o agallas,
habrías encontrado una manera...
e intenté todo para tener éxito...
y ser digno de ella.
Pero mírate a ti mismo.
¿Qué tienes?
¿Qué puedes darle?
La estás haciendo pelear...
contra todo lo que ella tiene por ti.
Canción Yan.
¿Qué derechos tienes?
Meng Yan Chen.
¿La conoces?
Aparte de saber que es sensible...
y enigmático,
¿Qué más sabes?
No la conoces en absoluto.
Sí.
Me odiaste hace 10 años.
Me odiabas por enseñarle a fumar.
beber,
y luchar.
La verdad es...
ella me preguntó...
para llevarla al bar.
yo no peleo,
entonces ella buscaba peleas con la gente.
¿Sabes por qué?
Ella quiere divertirse.
Ella quiere ser salvaje.
Quiere estar loca.
Ella quiere ser libre.
Ha estado reprimida durante demasiado tiempo.
Por eso era tan extrema.
En ese tiempo,
al menos ella estaba viva.
Entonces...
¿Me preguntas qué derecho tengo?
Por su risa de hace un momento.
En ese momento, al menos ella vivía como un ser humano.
¿Qué te parece ahora?
Han pasado 10 años.
Ha sido reprimida hasta el punto de perder la pasión.
¿No conoces su personalidad?
Tiene frío por fuera...
y parece que no le importa nada.
En realidad,
ella es solo una cobarde.
No importa lo bien que finja,
ella es simplemente una presa fácil.
Incluso si se reprime hasta la muerte,
ella no se quejará contigo.
Ella te trata como a una familia.
¿Cómo la tratas?
Un peon...
para un matrimonio de negocios...
para allanar el camino para el negocio de su familia.
No la usaré para eso.
¿Puedes protegerla?
Ni siquiera puedes protegerte de eso.
Meng Yan Chen.
Mis padres...
No fueron tan malos como lo describiste.
Tienen su propio conjunto de reglas.
Esta regla suprime a Qin Qin...
y yo.
Sin embargo,
Qin Qin es su hija.
La tratan como si fuera suya.
Meng Yan Chen.
Como tú sabes,
ella no es solo Meng Qin,
pero ella también es Xu Qin.
Vete a casa.
Tú y tu familia...
Debería dejar de hacerle pasar un mal rato.
Tiene insomnio crónico.
Necesita pastillas para dormir para dormir.
¿Lo sabes?
Dijiste que este vecindario es lindo.
Sí, lo es.
Los edificios también son bonitos.
Son muy altos.
Meng Yan Chen.
Buscar.
A juzgar por su condición anterior,
¿podría saltar...?
desde allá arriba...
¿un día?
Nadie en tu familia...
tiene derecho a hablar conmigo...
sobre si la merezco o no.
No peleaste, ¿verdad?
Ir.
Baja las escaleras y echa un vistazo.
¿Qué te pasa últimamente?
Nada.
¿Crees que lo creeré?
¿Qué quieres que te diga?
No deberías beber alcohol de esta manera.
Hay que saborearlo lentamente.
Se supone que debe hacer feliz a la gente.
No te corresponde a ti ahogar tus penas.
¿Quién es la razón por la que estás bebiendo de nuevo ahora?
No tiene nada que ver con nadie.
Sólo quiero beber.
¿Tienes que hacer esto?
Te estás torturando de esta manera.
Hay dos orugas...
que viven en un agujero oscuro.
No hay luz.
Es muy deprimente.
Son sólo orugas.
No pudieron escapar.
Pero lo bueno es que son dos.
Pueden depender unos de otros.
Aunque esté oscuro,
se tienen el uno al otro.
Pero un dia,
uno emerge de repente...
y se va volando como una mariposa.
Sólo queda una oruga...
en el hoyo.
No puede ver la luz del día.
La otra oruga también se convertirá en mariposa.
Hay demasiadas mariposas por ahí.
No importa lo mucho que mire,
No podrá encontrar esa oruga antes.
En el pasado, tú y tu hermana...
Fueron reprimidos por tu mamá juntos.
Ahora, Qin Er quiere perseguir su propia felicidad.
La presión que ella y Song Yan enfrentarán...
es 1.000 veces mayor que el tuyo.
Comparado contigo,
son más valientes.
No importa qué,
una vez que salgas volando,
Hay un gran mundo ahí fuera.
Es mejor que permanecer en la oscuridad para siempre.
Siempre ha sido muy sensato.
Que paso hoy...
Fue una sorpresa para mí también.
Lo sé.
Lo supe todo el tiempo.
¿Que sabes?
Que no es fácil para ti...
estar en esa familia.
No es que no sea fácil.
Relaciones con la familia...
No son tan simples como para que puedas decir claramente...
quién tiene razón y quién no.
Crees que mi mamá es feroz, ¿verdad?
En efecto.
Ella es muy controladora.
¿Pero sabes que?
Cuando era pequeño...
y yo estaba enfermo y tenía fiebre,
ella era la indicada...
que estuvo a mi lado toda la noche.
Cuando alguien me acosó,
ella fue quien me defendió.
Sorprendente, ¿verdad?
Esa es simplemente la personalidad de mi mamá.
Ella trata a Meng Yan Chen y a mí...
de la misma manera.
Mi hermano y yo somos realmente bastante parecidos.
Somos como orugas.
Nos metemos en un capullo.
Creemos que estamos en una zona segura.
Una vez que esta área...
cambios de cualquier manera,
De repente perderemos nuestra sensación de seguridad.
Ahora mismo, mi hermano se siente como...
una oruga se ha escapado.
Ya no tiene compañero.
Está abandonado.
Entonces se siente incómodo.
A partir de ahora, tu zona segura...
soy yo.
Agua caliente.
¿Dónde está el alcohol?
Ese alcohol es del jefe.
Compraré una botella.
¿Qué deseas?
Cualquier cosa.
Entiendo.
Estoy en el restaurante.
Esta bien, lo tengo.
Bueno.
Esperar.
Está bien, estaré enseguida en casa.
¿Para quién es el alcohol?
Señor. Meng.
¿Quién te dijo que le abrieras el alcohol?
Él pagó por ello.
¿Por qué no puedo abrirlo?
¿Serás responsable si se emborracha?
Seguro.
"Seguro"?
Ye Zi.
Recuerdo que tu escuela era bastante buena.
Es la temporada de graduaciones.
¿Por qué no buscas un trabajo de verdad?
¿Por qué haces trabajos ocasionales aquí?
Es difícil encontrar trabajo.
¿No te convertiste en influencer?
¿Por qué te tomas tan en serio este trabajo a tiempo parcial?
¿No es bueno trabajar duro?
Déjame decirte.
Mujer joven.
Aún eres joven.
No sigas pensando en cosas poco realistas.
¿Te pareces a esa persona?
No.
Similares, pero no idénticas.
Gran diferencia.
Después de terminar el trabajo hoy,
Obtenga su pago de Finanzas.
No vengas mañana.
Xiao Zhou.
Toma esto.
Tráeme una botella de agua.
Dame mi ropa.
Bueno.
Más tarde,
Tengo que seguir adelante.
Llame a un chófer para el Sr. Meng.
Bueno.
Sí, señor.
¿Qué pasa con él?
¿Por qué es tan feroz hoy?
¿Que dijo el?
"Similar pero no idéntico."
"Gran diferencia."
¿De quién está hablando?
Aquí.
Este es el vodka más puro.
Intentalo.
¿Tú piensas que soy estúpido?
Descansa un poco.
Bebe un poco de agua.
Mi viejo me acaba de llamar.
Me dijo que me fuera a casa primero.
Me voy.
Deja de beber.
Cuando vuelva más tarde,
no dejes que te vea aquí.
Te lo estoy diciendo.
Hola, Sr. Meng.
Kaming Chofer Service está a su servicio.
Por favor abrochen sus cinturones.
Pensé que ya habías dejado esto.
Todo el mundo quiere más formas de ganar dinero.
No te has abrochado el cinturón de seguridad.
¿Estas borracho?
Estamos girando a la izquierda más adelante.
Fusiona líneas con anticipación.
Supongo que en realidad no estás tan borracho.
Gente como tú...
Nunca te emborrachas, ¿verdad?
¿Qué clase de persona soy?
Extremadamente disciplinado.
Incluso cuando bebes para ahogar tus penas.
Entonces haré una excepción hoy.
El aire frío es lo peor cuando estás borracho.
¿Estás bien?
Aquí tienes un pañuelo de papel.
Estaré molestando a la señora de la limpieza.
Lo lamento.
¿Estás molesto por algo?
No.
Parece que estás mintiendo.
No soy.
Simplemente no tengo nada...
para estar feliz.
¿Cómo puedes ser feliz entonces?
Ya no seré feliz.
Nunca más seré feliz.
Nunca.
Esta aquí.
Este es el establecimiento correcto, ¿no?
Hola.
¿Hay alguien aquí?
Hola. ¿Quién llamó a la policía?
¿Donde esta ella?
¡Hice!
Hola. ¿Qué pasa?
I...
Hay una araña arriba.
¡Es enorme!
Pero...
Pero tengo demasiado miedo para captarlo.
Por favor cógelo por mí.
No te preocupes. Nosotros nos encargaremos de ello.
Da Peng.
¿Tienes miedo de las arañas?
Si tienes miedo, escóndete detrás de mí.
Tengo
¿Dónde encontraste exactamente la araña?
Allí.
Pi Pi, Da Peng, Ge Zheng, adelante.
- Bueno. - Bueno.
Ten cuidado.
Eso es bastante caro.
Ge Zheng.
Levante y baje las cosas con cuidado.
Bueno.
Ten cuidado.
Eso es aún más caro.
Hola.
¿Estás seguro de que está aquí?
No puedo encontrarlo por ninguna parte.
Estoy seguro de que está aquí.
Lo vi con mis propios ojos. Es por allá.
Extrañar.
¿Es la araña realmente tan grande?
De todos modos, es bastante grande.
Yang Chi, Jiang Yi.
Realmente no veo arañas.
Aquí tampoco vemos ninguno.
Aquí tampoco hay ninguno.
¿Fue abajo?
¡Esta aquí!
Está en tu espalda.
No te muevas. Da Peng, no te muevas.
Es sólo así de grande.
Pi Pi, atrapa la araña.
Señorita, ¿es esto?
Sí.
Bien.
Tengo
El problema ha sido resuelto.
Nos iremos entonces.
OK gracias.
De nada. Simplemente estamos haciendo nuestro trabajo.
Vamos.
Esta araña es enorme.
Gracias por tu duro trabajo.
Esperar.
Bien...
¿Tienes novia?
Sí.
Gracias por tu duro trabajo.
Gracias.
Adiós.
- Está arreglado. - Bueno.
Todos pueden irse ahora.
Espera, Ge Zheng, ¿tienes novia?
No.
Te sirve bien.
Atrapamos arañas a altas horas de la noche.
Eso es genial.
La última vez, el Escuadrón Dos incluso ayudó a atrapar un gecko.
Así es.
Ge Zheng.
¿Qué pasa, Jiang Yi?
¿Esa es tu novia?
Tienes razón.
Sí.
Llámala.
No, hay tantos coches.
No seas tímido.
No es fácil toparse con ella.
¿Por qué no dices hola? ¿Eres estúpido?
¡Lu Xiaoqiu!
- Lu Xiao Qiu - Ella está trabajando.
¿Tienes algo para comer o beber?
Lao Li.
Dale algo de beber.
¿Tienes frío?
No.
¿Cuál es tu misión hoy?
Atrapar arañas.
¿Atrapar arañas?
Sí, esto es para ti.
¿Cuánto falta para que salgas del trabajo?
Alrededor de una hora.
¿Otra hora?
Mantente abrigado entonces.
Bueno.
Vistete para el frío.
Esta misión no fue un desperdicio, ¿verdad?
Vine para nada.
Incluso perdí dos botellas de bebidas, Jiang Yi.
Te los devolveré.
Soy como una sola persona...
caminando en la calle...
quien fue pateado sin motivo alguno.
No sólo lo parece. Eres.
Estás despierto.
¿Por qué estás aquí?
Esta es mi casa.
¿Por qué estoy aquí?
¿Has olvidado?
Estabas borracho anoche.
Te estoy pidiendo. ¿Por qué estoy aquí?
Mi dirección está en el pedido.
Como eres un tipo rico,
Crees que tengo una agenda oculta.
Ayer te negaste a bajar del coche.
Te negaste a ir a casa incluso cuando estábamos en el garaje.
Dijiste que irías a cualquier parte siempre y cuando no regresaras a casa.
Realmente no sé adónde llevarte.
Lo lamento.
No recuerdo nada.
Estás diciendo que lo sientes.
pero es como si sospecharas que estoy mintiendo.
¿Es la primera vez que te desmayas por beber?
Deberías...
Me dejó en nuestro garaje.
¿Dónde está mi chaqueta?
Debería volver.
Esperar.
Compré dos porciones de desayuno.
No desperdicies la comida.
Vomitaste en el suelo y te disculpaste con la limpiadora.
Pero no tienes ningún respeto o cortesía básicos...
para un personal de bar a tiempo parcial como yo.
Señor. Meng.
Eres una persona interesante.
¿Te quedaste...?
en el dormitorio anoche?
Por supuesto.
Te compré esta pasta de dientes y este cepillo de dientes.
De todos modos, sólo lo usarás una vez, así que compré el más barato.
El baño está ahí.
Gracias.
¿Estás alquilando...?
este lugar por tu cuenta?
Lo alquilo con mi compañero de clase.
Anoche tuvo clase, así que no volvió a casa.
Entonces tienes...
¿Pagó su préstamo estudiantil?
Casi.
Quieres saber el alquiler, ¿verdad?
El mes pasado ganamos bastantes seguidores.
Más personas también quieren trabajar conmigo.
Tenemos demasiados productos que abarrotarán el dormitorio.
De todos modos me graduaré pronto.
También podría alquilar un lugar por adelantado,
así no tendré que buscar un lugar más tarde.
¿Por qué los estudiantes universitarios hoy en día...
¿Todos quieren ser influencers?
Los estudiantes de una universidad tan buena son iguales.
qué más podemos hacer?
¿Deberíamos morir de hambre?
Para tener un sueño,
necesitas tener una base material.
No me conviene seguirlo ahora.
No voy a comentar...
según tu punto de vista.
Huele tan bien.
Te levantaste muy temprano.
Está hecho.
Toma, desayuna.
El lunes, pasado mañana,
¿Ya vas a trabajar?
Llevo mucho tiempo de baja por enfermedad.
Aquí.
Entonces...
No te veré en mucho tiempo, ¿verdad?
¿No estás acostumbrado a...?
¿Vives solo ahora?
Eso no es cierto.
He estado viviendo solo todos estos años.
Soy yo la que no está acostumbrada a vivir contigo estos días.
Volveré el próximo fin de semana.
En realidad, una semana pasa bastante rápido.
Su gestión es bastante humana ahora.
Hay algo aún más humano.
¿Qué es?
Ven aquí.
Local...
personas casadas...
obtener más días libres.
¿En realidad?
¿Quieres considerarlo?
Come tu comida.
(Mamá)
Necesito atender esta llamada.
¿Hola?
Qin Qin.
Mamá.
¿Dónde estás?
Estoy en casa, mamá.
Me estoy preparando para ir a trabajar.
¿Trabajas los fines de semana también?
Te pedí que vinieras a casa el fin de semana pasado.
pero no lo hiciste.
He estado bastante ocupado últimamente.
¿Tan ocupado que no puedes volver a casa?
¿Demasiado ocupado para tener citas a ciegas?
¿Vas a estar demasiado ocupado para casarte también en el futuro?
Mamá,
Me ocuparé de mis propios asuntos.
Esta noche,
deberías volver a casa.
No has estado en casa desde hace más de un mes.
Mañana.
Mañana es mi día libre.
Iré a casa por la mañana.
Si estás tan ocupado...
que no podrás volver a casa durante más de un mes,
Llamaré a tu jefe...
para conseguirle un permiso.
Lo tengo.
Aquí.
Se está poniendo frío.
Mi mamá me acaba de llamar.
Ella quiere que me vaya a casa.
Adelante.
I...
No me quedaré aquí esta noche.
Volveré mañana.
Bueno.
Te esperaré.
Aquí.
Jefe Song, come más.
¡Doctor!
¡Apurarse! ¡Alguien está herido!
¡Apresúrate!
Hay mucha sangre en su mano.
Está bien. No es nada serio.
Hubo un incendio tan grande.
Es realmente aterrador.
Lo sé.
Qué alivio.
Por suerte, no está tan gravemente herida.
Había una chica en el autobús...
quien fue increíble.
Rompió la ventanilla del coche con un martillo...
y nos sacó.
De lo contrario,
hubiera sido un desastre.
Sí, ella es muy joven.
Es tranquila y decisiva.
Ella está por ahí.
Esa es la chica.
El que habla con el conductor.
Sí, esa es ella.
Ella es quien nos salvó.
Si no hay nada más, me voy.
Puedes irte ahora.
Ella nos salvó.
Fue ella.
Todo es gracias a ella.
Ey.
Zhai Miao.
- ¿Tú también estabas en el autobús? - Esa es la chica que...
Ella nos salvó a todos en el autobús.
- Ella es alucinante. - Sin ti no podríamos salir.
Ella es tan valiente a una edad tan joven.
Ella es tan inteligente.
Soy la familia de un bombero.
Si ni siquiera puedo hacer esto bien,
Avergonzaré a mi prima.
¿No estás de acuerdo, cuñada mía?
Solo llámame Xu Qin.
No puedo hacer eso.
Mi hermano dijo...
No puedo ser irrespetuoso.
De lo contrario, me volverá a golpear cuando llegue a casa.
¿Qué le dijo a su familia?
Mi cuñada.
Hubo algunas cosas desagradables entre nosotros antes.
Pero eso es porque te consideraba un extraño.
Ahora,
somos familia.
Seguramente seré bueno contigo.
¿Qué pasó antes...?
Dejemos esto atrás, ¿vale?
¿Estás herido?
Estoy bien.
No te preocupes.
Incluso te queman un agujero en la ropa.
Tengo de repuesto. Te conseguiré uno.
Está bien.
Volver al trabajo.
No te molestaré.
Adiós.
Después de llegar a casa,
no te mojes la herida.
Cuida tu dieta.
Dormir lo suficiente.
¿Quieres ir de compras juntos después del trabajo?
Voy a pasar.
Mi mamá viene a verme.
La recogeré en el aeropuerto.
Yo también pasaré.
Tengo algo que hacer más tarde.
¿Vas a tener una cita con ese bombero...?
¿de la última vez?
¿Cómo se llama?
Zhan Da Peng.
Así es.
¿Hay algo nuevo entre ustedes dos?
solo estoy respondiendo...
su pregunta.
No dije que tuviera una relación con él.
Déjame decirte.
No difundas rumores.
Voy a una reunión de clase.
Realmente creo que los jóvenes son bastante agradables.
No importa. Olvídalo.
No puedo manejarlo.
¿Qué pasa?
¿No pueden 120 ni siquiera manejar 119?
Tu número es mayor.
Tienes un rango más alto que él.
Yo también soy mucho mayor que él.
Es bueno ser mayor.
Jóvenes...
son positivos y alegres.
Y también infantil.
Ni siquiera has llegado a conocerlo todavía.
¿Cómo sabrías si es infantil?
Así es.
Tienes que probarlo todo.
Siempre tienes miedo de esto y aquello.
Piensas demasiado.
Así es.
Si no eliges comenzarlo,
¿Cómo sabrías el final?
Además,
tienes que elegir comenzarlo...
para empujar el final...
en buena dirección.
Si no eliges comenzarlo,
De hecho, puedes evitar un mal final.
Sin embargo,
Tampoco habrá un buen final.
Dr. Xu, está bien si no dice nada.
Pero tienes mucho sentido cuando lo haces.
Dr. Sotavento.
Mira y aprende.
Sin embargo,
si todas las señales indican...
que hay una alta probabilidad de un mal resultado,
¿por qué pasar por eso?
Si no sale nada de esto,
al menos hubo un proceso.
Pase lo que pase, no te arrepentirás...
si alguna vez lo tuviste.
Me voy.
- Adiós, doctora Xu. - Adiós.
Adiós, doctor Xu.
Ahora, doctor Xu...
incluso chismea con nosotros.
¿La escuché bien?
Aprende de ella.
- Vamos. - Adiós.